
# 枚举类型定义

#### 通用状态 :id=state 

| 枚举值 | 说明 | 枚举值 | 说明 | 枚举值 | 说明 |
| ------ | ---- | ------ | ---- | ------ | ---- |
| 0      | 无效 | 1      | 有效 | -1     | 丢失 |

#### 是否标识 :id=yesno

| 枚举值 | 说明 | 枚举值 | 说明 |
| ------ | ---- | ------ | ---- |
| 0      | 否   | 1      | 是   |

#### 有效性标识 :id=valid

| 枚举值 | 说明 | 枚举值 | 说明 |
| ------ | ---- | ------ | ---- |
| 0      | 无效 | 1      | 有效 |


#### 单据状态 :id=bill__status

| 枚举值 | 名称     | 编码 | 说明   |
| ------ | -------- | ----------- | ------ |
| 02     | 已下单   | NewOrder    | 已下单、新下单未揽收 |
| 03     | 已揽收   | Collect     | 已完成从发货方收件 |
| 04     | 分拣中   | Sorting     | 集散、分拣、装车 |
| 05     | 转运中   | Relayed     | 换车、转派承运商 |
| 06     | 运输中   | Transit     | 货物在途运输中 |
| 07     | 派件中   | Deliver     | 到达站正派件中 |
| 08     | 待收件   | Pending     | 已到达指定位置或已暂存 |
| 09     | 已签收   | Receipt     | 已签收或已取件 |
| 10     | 丢件破损 | LossDge     | 货物丢失或损坏，无法继续配送 |
| 11     | 异常签收 | Overdue     | 取件超时、有破损但正常签收等 |
| 12     | 已退回   | Returnd     | 拒收、收件人无法联系等 |
| 98     | 问题件   | Aborted     | 非正常完成的记录，不再需要后续处理 |
| 99     | 已完结   | Finished    | 订单完成、回单已交存等 |
| 00     | 其它     | Unknown     | 其它、未知订单状态 |
